[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver estamos aquí con
el
bueno sin grabar entre que no ha habido
fútbol tal Pero bueno noticias ha habido
por
ejemplo los himnos finalistas
eh 125 años se han creado unos himnos
Alexa
sigue Este es el que le gusta más a todo
el mundo a mí también el de la scut
Pit Bueno yo creo Está muy bien esta
canción realmente tiene toos muy buenos
pero yo odio el final o sea el final es
un bajono
bajono tremendo pero bueno porque dice
bors í con una tristeza pero bueno el
resto de la canción La verdad está muy
muy bien todo el mundo con el que hemos
hablado ayer en barcan aletas se dijo
que bueno será el más votado con
diferencia Alexa volumen 8
[Música]
Esa es la parte que me gusta es como muy
bajón y luego acaba así todo lo que son
tambores tal cu bien Alexa volumen
1 bueno es esta la del sco pit yo creo
lo oiremos mucho yo creo sonará muy Guay
en el en el cam no esperemos que en el
cam
y bueno es la que votaré Ah han abierto
desde la web de sosis pues se puede
votar
allí qué más noticias fui al a la
presentación del libro 125 a de fb Grana
ya os lo enseñaré que no lo tengo aquí
de chavi ayer lo enseñamos en barcet el
barcas de ayer aunque no había fútbol mó
bastante hicimos un especial de aparte
de hablar del 04 del femení hicimos un
especial de brasileños legendarios del
fútbol y del bar en particular
Romario Ronaldo
rivaldo Neymar y Ronaldo El Bueno
Ronaldo Nazario es increíble que hayamos
tenido estos jugadores con
nosotros o sea si te gusta el si es del
Barca Y encima te gusta el fútbol es que
habber visto estos tíos es increíble y
no hay muchas noticias si es que
ayer jugó España no lo vi creo que ganó
32 en el último minuto gol de penalti en
Brian lagza Pedri Fall un penalti Porque
hizo lo que no hay que hacer nunca que
es como se juega en tenerife hubo
penalti todo el mundo gritando Pedri
Pedri le dejaron chutar el penalti y lo
chut y lo
falló un penalti si tú quieres marcar
ante tu gente motívate para marcar pero
cuando tú no eres el que chutar penaltis
chutar normalmente sale mal que no digo
que sea mal chutador de penaltis Pedri
que no lo es pero eh cuando se ve así
forzado chutar no su no su salir bien
Bueno voy a abrir unos cromos porque no
voy a hablar de mucho más insisto veos
miraros
veos existe como imperativo de ver veros
no sé eh miraros el bar canaletas de
ayer que la verad estuvo muy entretenido
un poco largo hora y media pero bueno
vais sacando tiempo Nicolás pepé este
tío costó trillones al Arsenal creo que
se metió un ex trabajador del barca de
por medio que lo ficharon y lo tuvieron
que echar Porque
dijeron que aquí no se trabaja
aquí así con mil millones en comisiones
l
Moreno hace mucho Nos suena No sé por
lesiones o por qué pero bueno este tío
está en la selección Iker Muñoz de
osasuna aquí lo tenemos aer muñ no posi
as centrocampista la verdad no no
nada John
aramburu ust es de Caracas como tantos
vascos na en Venezuela mikel ozal Ah
gran jugador de
fútbol que bueno meado por las lesiones
ha puesto en su
sitio Sergio camello muy buen jugador
también yo s todavía de athletic sio por
y Hugo Álvarez del Celta este me suena
que ya lo tengo
repetido a
ver si alguien aquí en Barcelona se hace
la Cole que me avise tío y cambiamos
unos cromos mi amigo David ha dicho que
abierto toda su caja
pero no se fue Ju me confundo sa coco de
Las
Palmas no sé pronunciarlo la verdad es
central no creo Lucas torr muy buen
centrocampista de uruguayo creo Ah no es
uruguayo de aquía puo que
uruguayo Lucas Romero el niño
prodigio Ya la ves que no está jugando
mucho jod otro lado tío vaya
sobre se abierto tío vaya tela los lev
creo que ayer marcó con Portugal siempre
que marca el resurgir de yo Félix creo
que no ha jugado ni ni un partido de
titular en Premier creo no no ha jugado
ni un partido titular en Premier como
juega la conferen esa pues va metiendo
goles y cz que marca un gol como de
tener aparte de la prensa comprada
porque si no no entiendo ya los
titulares el resurgir de Félix le ha
metido un gol a un equipo de
carpinteros de azerbayán
Axel bitel buen afro buen afro
bancamos bancamos este tipo de pelo adu
yo llevo la gorra que me regaló mi amigo
Armando
un
abrazo estoy en Valencia y la
situación tien allí Jacobo Ramón Quién
es este pavo Quién es este pavo en serio
del Real Madrid Jacobo Ramón que es de
mentira no lo he oído en mi vida he
oído el tío ese
el Cómo se llamaba el ausencio
asencio no sé asencio se llama como
ausencio ausencio salidor de psy que es
este que está involucrado en el en que
grabaron a unos a unas menores teniendo
sexo y difundieron los vdeos pero como
son de Madrid Pues
dmitrovic que ya me salió este lo tengo
repe Carlos
Domínguez Pero qué chutes esto Mira los
pies Ay que es
esto pero habéis visto la posición de
los pies pero por Dios
Sia vídeos serios y ganaba dinero Alexa
para me compré una cámara de esas ya he
localizado para enfocar cromos libros
tal Pero bueno al final Como estoy
grabando con el móvil tampoco me servid
mucho
Málaga aquí estamos Isaac Romero bebé
este ya lo tengo de la sección
bebés ávaro yal se parece mucho Williams
de más
joven No a Nico a Nico no tanto
musa no se parece Porque es negro no
tiene se parece a Nico a iñaki musa
diar de
Francia y Antonio blanco de Córdoba del
alabes también venga el último que
abro hoy ha sido cas todo el vídeo de
abrir cromos Igual me he dejado 1 cosas
pero
Es que tampoco estoy con muchas Alex
cral ojo que este tío es muy bueno eh lo
fichado español creo que checo eslovaco
es muy bueno tiene muy buena pinta es
tpico jugador lento pero que bueno tiene
un toque de la al
arambarri Randy
enca visto el Rayo
muard de
acab que viene
ahora pero por viene con la
camiseta de la temporada pasada tío esos
detalles hay que
cuidarlos que estamos pagando
aquí unos diners por estos
cromos len Norman con la Real que ya no
está ya sab queero
él se quiso ir al Madrid Pues ahí está
no juega chaval y Ah García El Rayo
venga voy a ver cu estos repetidos un
abrazo a todos eh cuidaos Y fuerzaa
[Música]